# week17
1. Сделайте интерфейс преобразования ФИО на три поля (input). Учтите, пожалуйста, все нюансы - лишние пробелы, отсутствие больших букв в именах и пр. Результат должен получиться идеальным. Например, было введено пользователем *"   Цветкова алиса АлександровНА  "*, а стало три поля: 
    
    Имя: *Алиса*, Фамилия: *Цветкова*, Отчество: *Александровна*
    
2. Сделайте интерфейс для анонимных комментариев со спамфильтром.
Необходимо реализовать отображение и добавление сообщений, а также функцию `checkSpam(str)`, заменяющую `'viagra'` или `'XXX'` на `***`

Функция должна быть нечувствительна к регистру:

```jsx
let comment1 = checkSpam('buy ViAgRA now'); //результат buy *** now
let comment2 = checkSpam('free xxx'); //результат free ***
let comment3 = checkSpam("innocent rabbit") ; //результат innocent rabbit
```

3. Напишите функцию `formatDate(date)`, форматирующую `date` по следующему принципу: 
    - Если спустя `date` прошло менее 1 секунды, вывести `"прямо сейчас"`.
    - В противном случае, если с `date` прошло меньше 1 минуты, вывести `"n сек. назад"`.
    - В противном случае, если меньше часа, вывести `"m мин. назад"`.
    - В противном случае, полная дата в формате `"DD.MM.YY HH:mm"`. А именно: `"день.месяц.год часы:минуты"`, всё в виде двух цифр, т.е. `31.12.16 10:00`.
        
        Например:
        
        ```jsx
        alert( formatDate(new Date(new Date - 1)) ); // "прямо сейчас"
        
        alert( formatDate(new Date(new Date - 30 * 1000)) ); // "30 сек. назад"
        
        alert( formatDate(new Date(new Date - 5 * 60 * 1000)) ); // "5 мин. назад"
        
        // вчерашняя дата вроде 31.12.2016, 20:00
        alert( formatDate(new Date(new Date - 86400* 4 * 1000)) );
        ```
        

4. Сделайте генератор 10 случайных чисел (по нажатию на кнопку) в диапазоне от -10 до 10 и найдите среди них минимальное, максимальное и среднее арифметическое, а также сумму и произведение всех этих чисел. *В этой задаче вам понадобятся массивы и циклы.*

Пример.

*Сгенерировали: -9 1 8 -2 3 2 0 1 -5 7*

*Минимальное: -9*

*Максимальное: 8*

*Среднее арифметическое: 0.6*

*Сумма чисел: 6*

*Произведение чисел: 0*
